EXAMEN
1. ¿Geométricamente cómo se ven los resultados de una regresión lineal de 3 variables? 

Como un plano 

2. ¿Cuál de estos es un método de regularización? 

Ridge 

3. ¿Cuál de los siguientes métodos utilizarías para evaluar con ayuda de una gráfica los resultados de un modelo de regresión lineal? 

Con una matriz de correlaciones REPASAR CLASE 

4. La regresión lineal es exclusivamente un modelo supervisado. Esto es: 

Verdadero 

5. ¿Geométricamente qué quieren decir la w0 y w1 en la ecuación de regresión lineal con dos variables? 

El corte en X = 0 y el cambio en Y dado el cambio de 1 en X 

6. ¿Para qué sirve sns.pairplot()? 

Para ver las correlaciones que existen entre todas las posibles variables numéricas a través 
de un gráfico de dispersión 

7. Para optimizar un modelo es necesario solo tener una función de pérdida. Esto es: 

Falso 

8. ¿Qué hace el one-hot encoding?

Crea una columna con cada uno de los atributos de una variable categórica, 
donde los valores son 1 si esa fila tiene el valor de dicho atributo. 

9. ¿Cuál es el nombre formal de el método de evaluación llamada R^2? 

Coefficiente de determinación 

10. ¿Qué método se utiliza para verificar si un modelo se ajusta de la mejor manera a los datos? 

Método de mínimos cuadrados 

11. Una manera de intentar mejorar el modelo es aplicando funciones a las variables independientes, 
así como puede ser que se eleven al cuadrado. Esto es: 

Verdadero 

12. Solo es necesario comprobar visualmente nuestras creencias sin justificarlas con un resultado numérico. Esto es: 

Falso 

13. Cuando hablamos de un problema de análisis supervisado, 
¿qué problema resuelve un modelo de regresión? 
Intenta predecir sobre valores numéricos
como lo pueden ser los precios de casas en una zona o la estatura de una persona.

